Introdução - O Início de Uma Nova Era
Após o colapso da civilização Hegemon, você é um dos poucos sobreviventes a escapar em um transporte improvisado. Seu destino? Um planeta remoto e inexplorado, mas com o potencial para ser o novo lar da humanidade.

Os destroços da sua nave fornecem os primeiros recursos essenciais:

2500 unidades de Metal, retiradas do casco e das estruturas da nave.

1000 unidades de Cristal, coletadas dos sistemas de energia e comunicação.

0 unidades de Prometium, um raro mineral que abastecia os reatores de Hegemon, mas que aqui, é apenas uma lenda.

100 unidades de Energia, captadas dos painéis solares ainda funcionais.

Agora, você deve usar o pouco que resta para estabelecer as fundações de uma nova civilização. Construa minas, explore o planeta e descubra segredos enterrados sob as cinzas de um mundo esquecido.